Repository: jordibruin/cibo-translations
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: kr

source: Searching
kr: 검색

source: Show found words
kr: 찾은 단어 표시

source: %lld words found
kr: %lld개의 단어를 찾았습니다

# Point at a menu and select a dish
source: Point at a menu and tap on a dish
kr: 메뉴를 가리켜 요리를 고르세요

source: Settings
kr: 설정

source: Highlight Color
kr: 하이라이트 색상

# Accurate Scan
source: Accurate Text Recognition
kr: 정확한 스캔

source: Search Engine
kr: 검색 엔진

source: Slower but much more accurate text recognition results
kr: 느리지만 훨씬 정확한 텍스트 인식 결과

source: Choose which search engine to use for the image search
kr: 이미지 검색에 사용할 검색 엔진을 선택해주세요

source: Translators
kr: 번역자

source: Developer
kr: 개발자

source: Help Translate
kr: 번역 돕기

source: ⭐️ Review on the App Store
kr: ⭐️ 앱스토어 리뷰하러 가기

source: Swipe left and right to quickly switch between words
kr: 단어 사이를 빠르게 전환하려면 왼쪽과 오른쪽으로 스와이프하세요.

source: Found Words
kr: 찾은 단어

source: Search term
kr: 검색어

source: Unlock Unlimited Scans
kr: 무제한 스캔 해제

source: Cibo is made by Jordi 🙋🏻‍♂️ at Good Snooze 👍😴 Unlock unlimited scans and support the further development of the app by purchasing a one time payment! If you have any suggestions on how I can improve the app, please let me know at jordi@goodsnooze.com.
kr: Cibo는 Good Snooze 👍😴의 Jordi에 의해 만들어졌습니다 🙋🏻‍♂️ 일회성 결제를 통해 무제한 스캔을 해제하고 앱이 추가 개발될 수 있도록 지원해주세요! 앱을 향상시킬 수 있는 제안이 있다면, jordi@goodsnooze.com으로 알려주세요.

source: 🔎 Unlimited Scanning
kr: 🔎 무제한 스캔

source: 👨🏻‍💻 Support Development
kr: 👨🏻‍💻 개발 지원

source: Restore Purchases
kr: 구매 복원

source: No purchases could be found for your Apple ID.
kr: 해당 Apple ID의 구입 내역을 찾을 수 없습니다.

source: 😍 Thanks for supporting Cibo
kr: 😍 Cibo를 응원해주셔서 감사합니다.

source: Text Recognition Failed
kr: 텍스트 인식 실패

source: This shouldn't happen, please let me know if this happens to you by sending me an email at jordi@goodsnooze.com
kr: 이런 일이 일어나면 안되는데, 이러한 경우가 있다면 jordi@goodsnooze.com으로 메일을 통해 알려주세요

source: Ok
kr: 확인

# title
source: Cibo - Visual Menu Translator
kr: Cibo - 메뉴 번역기

# subtitle
source: View Photos of food dishes
kr: 음식 사진 보기

# description
source: Quickly search for photos of food menu items by selecting them with your camera. When you're eating at a restaurant abroad it can be tedious to constantly have to search for the menu items to find pictures of what they look like. Cibo makes it easy for you. Just point your camera at the menu and select any of the dishes. It will show you a list of photos to give you a better idea of what to expect.
kr: 카메라로 음식 메뉴의 사진을 선택하여 빠르게 검색해보세요. 해외의 식당에서 식사를 할 때, 음식이 어떻게 생겼는지 사진을 찾으려고 끊임없이 검색해야하는 것은 지루할 수 있습니다. Cibo가 쉽게 검색할 수 있도록 도와드립니다. 메뉴를 카메라로 가리켜 음식을 고르세요. 무엇을 기대할지에 대한 더 나은 아이디어를 제공하기 위해 사진 목록을 보여줄 것 입니다.

# keywords
source: translate,translation,dinner,restaurant,image,search,shibo,ciboo,chibo,images
kr: 번역,번역,저녁,식당,사진,검색,shibo,ciboo,chibo,사진

# screenshot1
source: Find photos of menu dishes
kr: 음식 메뉴 사진 찾기

# screenshot2
source: Point your camera at the menu
kr: 메뉴를 카메라로 가리켜보세요

# screenshot3
source: Select the dish you want to see
kr: 보려는 요리를 선택하세요

# screenshot4
source: See photos of the dish
kr: 음식 사진을 보세요

# screenshot5
source: View all found words
kr: 찾은 단어 모두 보기

# screenshot6
source: Swipe between words
kr: 단어 사이 스와이프

# screenshot7
source: Looks great in the dark
kr: 다크 모드에서 더 멋져보입니다
